El codigo de optimizer.py está escrito en python 3.5 y necesita que los archivos ampl.exe, cplex.exe y cplex1263.dll
permanezcan en la misma carpeta.

Para usarlo debe haber en la misma carpeta un archivo excel con el nombre cubicacion.xlsx
que tenga los cortes que necesita cada proyecto que se quiera optimizar, siguiendo el formato
que ya está. No importa si se repiten cortes. La columna Etapa es solo para ayudar a escribir
los datos y el optimizador no la toma en cuenta.

Se requieren las librerias xlrd, xlwt y PIL, que pueden instalarse por pip.

El optimizador retorna 3 cosas: Un archivo .txt con la información en bruto del óptimo al que se llegó,
imágenes con los cortes óptimos por tipo de madera, y un archivo .xls con la cubicación final.

Ojo que si se ejecuta mas de una vez se mantienen los .xls y .txt que retornaron las ejecuciones anteriores pero
las imágenes se sobreescriben, sin borrar las anteriores. Esto puede causar que se mezclen imágenes de distintas
ejecuciones. Para estar seguros de que las imagenes son las correctas, borrar la carpeta Imagenes y
ejecutar nuevamente.

El programa, mientras se ejecuta, crea y elimina muchos archivos auxiliares muy rápidamente, por lo que puede
haber problemas si se usa dentro de una carpeta de Dropbox, Drive, etc.